INSERT INTO `dede_addon17` VALUES('87','55','','','121.34.121.14','
\r\n	    我公司是经深圳市工商部门批准成立，依法从事招标业务的专业招标代理机构，可接受社会各界的采购招标代理委托服务。公司是中国招标投标协会会员并具有国家财政部批准的政府采购代理甲级资质，同时我公司被深圳市财政委员会及珠海市财政局确认为政府采购业务代理机构，依法从事政府采购的货物、工程及服务招标代理业务，竞争性谈判、询价等采购代理业务，以及政府采购的咨询服务。
\r\n	
\r\n	㈠ 优质高效的服务理念
\r\n	     我公司本着“全心全意提供优质招投标服务”的服务宗旨，遵循“效率、廉洁”的指导方针，坚持“公开、公平、公正”的代理原则，恪守“独立公正、规范运作”的职业道德，在法律、法规和政策的框架内根据政府和业主的委托，竭诚提供优质、高效的专业化招标代理和信息咨询服务。
\r\n	㈡ 廉洁精干的专业团队
\r\n	    我公司拥有一批高学历、高素质的专业招标人才，编撰招标文件和组织招标经验丰富娴熟，其中有实践经验丰富，多年从事国际、国内、政府采购、政府投资等招标项目的技术骨干；有参加过政府采购培训，熟悉政府采购法律、法规、规章制度和采购代理业务的专业人员；多位具有中、高级职称的从事招标工作的专职人员。在提供招标服务过程中，严格遵照《中华人民共和国招标投标法》、《中华人民共和国政府采购法》以及其他相关法律、法规、规章制度进行规范操作，最大程度地体现“公开、公平、公正”原则，保证采购质量、保护采购当事人合法权益、提高资金使用效益、达到规范采购的目的。
\r\n	㈢ 全面丰富的支持系统
\r\n	    我公司作为专职招标机构，与全国各地相关科研单位、大专院校及深圳市高级工程师协会、深圳市专家联合会等单位建立了长期的人才资源共享及协作关系，集中了各行各业的专家；根据国家发展计划委员会关于《评标专家和评标专家库管理暂行办法》的相关规定，我公司建立了包括机械、电子、化工、医疗、通讯、信息、纺织、轻工、环保、冶金、建设工程等源自近百个行(专)业，逾千名资深专家的专家库，并对专家库的信息实行有效的动态管理；可胜任社会各方的委托招标业务及采购评审，也可为用户提供项目的前期咨询、方案审定、招标文件编制、鉴定等服务。
\r\n	   同时，我公司与国内外拥有各类设备、技术、服务的供应商有着广泛的联系，供应商信息库立足珠三角、辐射全国，紧密联系国际知名企业，资料存量近万条；集中了大量设备或服务供应商的信息，并与各种设备及服务的行业协会、研究机构有着广泛的联系与沟通，能及时了解、查询各行业技术发展信息及市场状况。
\r\n	㈣ 科学严谨的内部管理
\r\n	    我公司应用现代企业管理模式，细化规章管理制度，对各类业务都制定了严格的操作流程，涉及业务接洽、协议签订、标书编制、审核报批、公告发布、开标评标、合同执行、资料归档及资料交接等重要环节；并通过内部审核、客户反馈、系统日志等辅助手段对招标和咨询全过程进行有效的动态管理，以确保公司出具的各种业务文件及时、准确、合法，实现了决策科学化、管理制度化、程序规范化、办公自动化。以档案管理为例，我公司归档保存招标项目全过程的所有文档资料，包括招投标文件、各媒体发布的公告记录、与招投标单位的往来函、开评标过程记录及影像资料等，负责对招标活动相关资料的管理和严格保密，同时供招标单位随时免费调阅；能在招标工作结束之日起三个工作日内向招标单位提供全套招标投标工作的相关资料，做好与招标单位的资料交接及记录工作。
\r\n	㈤ 先进齐全的办公设施
\r\n	    我公司拥有现代化的办公场所、先进的办公设备、固定的开评标场地和规范的档案管理室（一个开标大厅，两个可容纳20－30人的评标室，配备电子监控系统，可实行开、评标全过程的实时监控服务）。公司实行总经理负责制，设有总师室、三个业务部、综合部和财务部，各项职能部门健全。公司建立了先进的符合招标业务的计算机内外网络信息系统，实行招标采购全过程的计算机管理，可为委托招标单位及投标方提供及时、准确的招投标和技术信息。网络配置情况：拥有自己的服务器，外部接入的是光纤宽带，内部采用TP-LINK的千兆交换机系统；公司网站<a href=\"http://www.sz-otc.com\">www.sz-otc.com</a>，可以发布资格预审公告、招标公告、预中标结果、中标结果、重要通知、相关法律法规等，还可进行相关网站链接。
\r\n	㈥ 覆盖广泛的业务范围
\r\n	    我公司业务立足珠三角，面向全国，涵盖货物（电器、办公设备、网络、家具、服饰、建材、通信、医疗、机械、消防、安保、教学、交通工具等）、工程（建筑、装饰、市政、环保、化工、电信等）和服务（设计、监理、咨询、物业管理、保险、租赁等）众多领域，取得了良好的经济和社会效益，受到主管部门、业主及社会各界的赞誉和好评。
\r\n	 
\r\n');
